Repository: RocketChat/Rocket.Chat.iOS
Catalog: Rocket.Chat/Resources/*.lproj/VoiceOver.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# auth.connect.urlfield.label
source: Server URL
ja: サーバー URL
zh_hans: 服务器地址
zh_hant: 伺服器地址

# auth.connect.urlfield.hint
source: Insert your server's URL here.
ja: ここにサーバーのURLを入力してください。
zh_hans: 插入服务器地址
zh_hant: 新增伺服器地址

# auth.more.label
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多

# auth.close.label
source: Close
zh_hans: 关闭

# auth.show_more_options.label
source: Show more options
zh_hans: 完整选项

# auth.show_less_options.label
source: Show less options
zh_hans: 精简选项

# auth.authentication.emailorusername.label
source: Email or Username
ja: メールアドレスまたはユーザー名
zh_hans: 邮箱地址或用户名
zh_hant: 電子信箱或用戶名稱

# auth.authentication.emailorusername.hint
source: Insert your email or username here.
ja: ここにメールアドレスまたはユーザー名を入力してください。
zh_hans: 添加邮箱地址或用户名
zh_hant: 新增電子信箱或用戶名稱

# auth.authentication.password.label
source: Insert your password here.
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# channel.preferences.label
source: Preferences
zh_hans: 属性

# subscriptions.main.userview.label
source: Session information
ja: セッション情報
zh_hans: 会话信息
zh_hant: 聊天訊息

# subscriptions.main.userview.value
source: Server: %@. User: %@. Status: %@.
ja: サーバー: %@. ユーザー: %@. ステータス: %@.
zh_hans: 服务器: %@. 用户: %@. 状态: %@.
zh_hant: 伺服器: %@. 訊息: %@. 狀態: %@.

# subscriptions.main.userview.hint
source: Double tap to change status.
ja: ステータスを変更するにはダブルタップしてください。
zh_hans: 双击变更状态
zh_hant: 點擊兩下變更狀態

# subscriptions.main.channel.hint
source: Double tap to enter
zh_hans: 双击进入

# preferences.profile.edit.label
source: Profile picture
zh_hans: 图片描述

# preferences.profile.editing.label
source: Edit the profile picture
zh_hans: 编辑图片描述

# preferences.icon.default
source: Default icon
zh_hans: 默认图标

# preferences.icon.black
source: Black icon
zh_hans: 黑色图标

# preferences.icon.red
source: Red icon
zh_hans: 红色图标

# preferences.icon.bnw
source: Black and White icon
zh_hans: 黑白图标

# preferences.icon.grey
source: Grey icon
zh_hans: 灰色图标

# preferences.icon.white
source: White icon
zh_hans: 白色图标

# preferences.icon.blue
source: Blue icon
zh_hans: 蓝色图标

# message.label
source: Message from %@ at %@.
ja: %@ からのメッセージ %@
zh_hans: 来自 %@ at %@ 的信息
zh_hant: 來自 %@ at %@ 的訊息

# message.hint
source: Reactions: %@
ja: リアクション: %@
zh_hans: 反馈: %@
zh_hant: 回饋: %@

# message.search.label
source: Search
zh_hans: 搜索

# message.threads.label
source: Threads
zh_hans: 主题

# message.chat.title.hint
source: Double tap to open channel options
zh_hans: 双击打开频道选项
